Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪An diesem Tag♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Weinen im Tod♪
♪Und im Leben♪
♪Auch jetzt♪
♪Wir lernen weiter♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪Es war eine Erinnerung,
ein Test und eine Beschwerde♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪Mir geht es gut♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Folge 9=
Wenden wir uns zunächst
das Neueste über die globalen Märkte.
(Moderator, Xu Yan)
Neues Selbstvertrauen
hat gestern eine globale Marktrallye ausgelöst.
(Nasdaq erreicht Allzeithoch)
Der Nasdaq-Index,
angetrieben von Tech-Giganten,
hat einen neuen Rekordwert erreicht,
Anstieg um über 1 Prozent.
Ich finde
die Lieferung in einem gleichmäßigeren Tempo
ist besser.
Ich stimme nicht zu.
Ich finde es großartig.
Darüber hinaus,
das steht ihr besser
als Nahrungsmittelprogramme.
Ja.
Eine Überraschung für Sie.
Möchten Sie es wissen?
Wir zwei
habe darüber nachgedacht
Ihnen ein besonderes Geschenk machen.
Hier.
Glückwunsch!
Danke, Mama, Papa.
Öffnen Sie es und überprüfen Sie es.
Das ist zu teuer.
Gefällt es Ihnen?
Ich freue mich, dass es dir gefällt.
Danke schön.
Wir beide denken
jetzt, da du ein Anker bist,
Ihre Bildschirmpräsenz
sollte eleganter sein.
Rubine sind perfekt.
Lass mich sie dir anziehen.
Du bist immer rücksichtsvoll.
Ich wüsste nur
Taschen kaufen,
die hier nutzlos sind.
Wenn Sie so denken,
Sie müssen danach streben,
Sorgen Sie dafür, dass Ihre Frau zufrieden ist.
Rechts?
Rechts.
Haoming.
Ich werde nächsten Samstag das Pferd wechseln.
Kannst du mit mir gehen?
Samstag?
Nicht Samstag.
Er und ich
habe ein Treffen mit Herrn Wu.
Bußgeld.
Ich bin nicht wichtig.
Haochen.
Vielleicht gehe ich mit dir.
Kennen Sie den Pferdewechsel?
Dieses Kind...
In Ordnung.
Vergiss es.
Lassen Sie mich diese Ohrringe an Ihnen ausprobieren.
Fangen!
Gehen!
Gib es weiter!
- Hört auf zu kämpfen!
- Hört auf!
Hör auf!
Das!
Wirf es weiter.
Das.
Bu, komm.
Kommen.
(Elterngruppe)
Was ist passiert?
So nervig.
Bereit, Bu?
Wieder Ärger.
Herr Wang.
Was geht, Mama?
Haochens Lehrer hat mir eine SMS geschickt.
Er hat wieder einen Klassenkameraden geschlagen
während des Sportunterrichts.
Nicht sein erstes Vergehen.
Seine Eltern bestehen darauf, dass ich gehe.
Ich bin so beschäftigt!
Zehn Feste ausrichten
ist einfacher als der Umgang
mit der Nachricht seines Lehrers.
Haochen macht immer Ärger.
Ich würde belehrt werden
von diesen jungen Lehrern.
Wir sind alle beschäftigt.
Und ich habe
um diese zu handhaben.
Ich bin überfordert. Das ist ärgerlich.
Jedes Mal, wenn der Lehrer anruft,
mein Herz schmerzt.
Du bist geduldiger als ich.
Ich werde dich der Gruppe hinzufügen,
und ich gehe.
Dann abgemacht.
Ist es okay, Mama?
Es ist vollkommen in Ordnung.
Du hast Haoming geheiratet,
und wir sind jetzt eine Familie.
Sie sind auch Haochens Vormund.
Dann abgemacht.
Ich werde es seinem Lehrer sagen.
Okay.
Aber, Mama.
Ich bin zum ersten Mal Elternteil.
Es gibt vieles, was ich nicht verstehe.
Bitte führen Sie mich.
Nicht nötig. Folgen Sie einfach den Anweisungen.
Entschuldigen Sie sich, wenn nötig. In Ordnung.
Ich habe dich hinzugefügt.
(Elterngruppe)
Ich bin dabei.
(Sie sind diesem Gruppenchat beigetreten.)
Der Lehrer...
Das!
Bu, komm.
Ich werde mit dir spielen.
Hier.
Baby.
Komm her. Komm.
(Haochens Eltern)
(Haochen geriet im Sportunterricht in eine weitere Schlägerei)
(und einen Klassenkameraden verletzen.)
(Die Schule hat mit ihm gesprochen)
(aber es ist nutzlos.)
(Die Eltern des verletzten Kindes sind wütend.)
(Warten im Büro.)
(Komm jetzt zur Schule.)
Verstanden.
Ich werde mit ihm reden, wenn wir nach Hause kommen.
Tut mir leid, wir übernehmen die Schuld.
Wenn Sie nach Hause kommen, sprechen Sie mit ihm darüber.
Als seine Familie
du kannst ihn nicht einfach in der Schule abladen
und lass ihn in Ruhe.
Das funktioniert nicht.
Verstanden.
Nachdem wir zurückgegangen sind,
Ich werde mit ihm reden.
In Ordnung.
Das ist es.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Okay.
Der Nächste.
Bewegen Sie sich in die Mitte.
Willst du mir sagen
was ist heute passiert?
Mach dir keine Sorge.
Die Eltern des Kindes
werde es nicht weiter verfolgen.
Aber ich denke
wir müssen darüber reden.
Können Sie mich hören?
Zurück?
Yan, wie war es?
Die Eltern des Kindes
werden die Sache nicht weiter verfolgen.
Er muss sein Temperament wirklich unter Kontrolle bringen.
Er ist erst zwölf.
Wenn er älter ist,
wir können ihn nicht kontrollieren.
Was wir ihm bieten
die besten Bildungsressourcen.
Eine ausgezeichnete Schule.
Rechts?
Jetzt brauchen wir
sich konzentrieren auf
Lösung des Problems.
Vielleicht sollten wir darüber nachdenken
ihn ins Ausland zu schicken.
Mama.
Haochen ist erst zwölf.
Ist es nicht zu früh für ihn?
Frau Suns Kind
ging noch jünger als er ins Ausland.
Bin mit acht nach Australien gegangen.
Warten Sie, das ist von Fall zu Fall unterschiedlich.
Er ist gerade zwölf geworden.
Wenn wir ihn jetzt ins Ausland schicken,
er könnte
in die Irre gehen,
und niemand wird
Dann korrigiere ihn.
Aber er ist ein Junge.
Er könnte davon profitieren.
Ich habe nichts dagegen.
Aber wir müssen
den richtigen Zeitpunkt finden.
Es ist von Fall zu Fall unterschiedlich.
Vielleicht klappt es
für andere Kinder,
aber nicht unseres.
Hören Sie, er wurde verwöhnt ...
Die Schule ist noch nicht vorbei.
Ich werde nachsehen.
Ich denke, wir sollten
besprechen Sie dies mit ihm.
Hören wir, was Haochen denkt.
Wenn er ablehnt,
zwingen Sie ihn nicht.
Haoming.
In dieser ganzen Familie
du verwöhnst ihn am meisten.
Du nimmst die Schuld auf dich
dafür, dass du ihn so gemacht hast.
Denken Sie darüber nach.
Haochen.
Ich finde
die Schule ist noch nicht vorbei.
Warum du...?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Hast du es meinen Eltern erzählt?
mich ins Ausland zu schicken?
Warum sollte ich das tun?
Hör auf, so zu tun.
Du hast meinen Bruder dazu gebracht, sich in dich zu verlieben,
und dann meine Eltern erfreut,
bis dich alle verehrten.
Aber ich bin nicht auf Ihre Tricks hereingefallen.
Versuchen Sie jetzt, mich zu vertreiben?
- Richtig?
- Richtig.
Sie haben es richtig erraten.
Ich möchte dich vertreiben.
Und dann
lass sie mich alle anbeten.
Wie schlau von mir!
Shen Haochen.
Benutze dein kleines Gehirn.
Macht das irgendeinen Sinn?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich gehe nicht ins Ausland.
Egal, welche Tricks du anwendest,
Ich, Shen Haochen,
kämpfe bis zum Ende gegen dich.
Ich weiß nicht warum
du bist mir gegenüber so feindselig,
aber lassen Sie mich Sie daran erinnern,
Ich habe deinen Bruder geheiratet.
Ich bin deine Schwägerin
und wir sind jetzt eine Familie.
Ich liebe dich
wie sehr sie dich lieben.
Ich werde dir nicht weh tun,
also brauche ich nicht
Sie ins Ausland zu schicken.
Bevor du kamst,
Mein Bruder hat jeden Tag mit mir verbracht.
Wenn du mir zuhörst,
und nicht mehr
des heutigen Vorfalls,
Ich kann machen
Haoming, verbringe mehr Zeit mit dir.
Ich kann garantieren
du würdest bleiben.
Handeln?
Was ist das für ein neuer Trick?
Wir sind in einer vorteilhaften Position.
Trinken Sie einen Tee.
Was bedeutet das?
Jinda Group hat zugestimmt
um uns eine exklusive Berichterstattung zu gewähren
des Entwicklungsprojekts New District.
Dies ist eine außergewöhnliche Gelegenheit!
Viele Medien wetteifern darum.
Und Sie sind der perfekte Kandidat
dafür.
Ich sage es dir.
Sobald dieses Projekt startet,
es wird Ihrer Karriere einen Schub geben.
Natürlich,
Ihre beruflichen Fähigkeiten sind ausgezeichnet.
Aber das wird
das Tüpfelchen auf dem i sein.
Vielen Dank, Sir.
Gar nicht.
Komm. Trink einen Tee.
Ja.
Es gibt einen Herrn Zhou
wartet unten auf dich.
Okay.
Es ist so lange her.
Fünf oder sechs Jahre, glaube ich?
Wie geht es dir?
Nicht schlecht.
Wir sehen uns im Fernsehen
nach all diesen Jahren,
du hast deinen Traum erfüllt
Nachrichtensprecher zu werden.
Ich freue mich für dich.
Danke schön.
Erinnern?
Unser erstes Treffen
war auch in einem Café.
(Vor fünf Jahren)
Zhou, dein Projekt
ist mir zu theoretisch.
Herr Chen,
es gibt
sehr wenige Experten
an dieser Forschung beteiligt
und nicht viele Leute verstehen
seine Systeme.
Ich glaube an die kommende Zukunft,
es wird
der vorherrschende Trend im Gesundheitswesen
und Ärzte in die Lage zu versetzen
, Patienten besser zu versorgen.
In Ordnung.
Ich verstehe Ihren Standpunkt.
Lassen Sie uns für heute hier aufhören.
Ich habe bald ein Meeting.
Ich werde es in Betracht ziehen.
Bußgeld.
Rufen Sie mich an.
Herr Chen,
der Vorschlag.
Keine Notwendigkeit.
Xu Yan.
Ich habe Ihren Lebenslauf geprüft, beeindruckend.
Formular ausgefüllt?
Ja.
Bitte, hier.
Der Abschnitt Familienangehörige
und Berufe
wird hier leer gelassen.
Warum?
Darf ich fragen
ist dieser Abschnitt obligatorisch?
Dieses erstklassige Medienunternehmen
legt großen Wert
auf den Hintergrund der Mitarbeiter.
Über die Ausbildung
und die beruflichen Fähigkeiten hinaus
Der familiäre Hintergrund dient als
ein Teil von Hintergrundüberprüfungen.
Verstanden.
Ich bin bei meiner Oma aufgewachsen.
Dann werde ich...
Darf ich fragen
über die Berufe Ihrer Eltern?
Meine Familie betreibt einen Friseursalon.
Das einschließen?
Dann lieber nicht.
Dies könnte Ihnen einen Bonus einbringen,
aber füllen Sie es aus
wird ungünstig sein.
Aber Sie können es nicht leer lassen.
Hier ist mein Vorschlag.
Geschäftstätigkeit im Ausland.
Mach dir keine Sorge.
Sie normalerweise
kann dies nicht verifizieren.
Es ist sicherer.
Ich rate Ihnen, nicht auf sie zu hören.
Lebensläufe fälschen
ist gleichbedeutend mit dem Pflanzen
eine Zeitbombe in Ihrer Karriere.
Einmal,
es würde plötzlich explodieren.
Dann all deine Glaubwürdigkeit
und Ihre bisherigen Bemühungen
wäre völlig verschwendet.
Diese verabscheuungswürdigen Headhunter
nehmen zu.
Was ist, wenn sie dies nutzen, um Sie zu bedrohen?
Unsinn.
Vermissen.
Du belauschst uns,
und mich jetzt verleumden?
Füllen Sie es einfach hier aus.
- Hier?
- Richtig.
(Familienmitglieder)
Vermissen.
Ich habe gerade meinen Abschluss gemacht.
Ich möchte ehrlich sein.
Wenn es wirklich
wie er sagte...
Dann kann ich nicht damit umgehen
dieser Fall für Sie.
Okay?
Ich werde die Provision nicht annehmen.
- Fräulein.
- Ich kann es nicht glauben.
Entschuldigung.
Kein Problem.
Hallo. Ich bin Xu Yan.
Ich habe meinen Lebenslauf an Ihr Unternehmen gesendet.
Tut mir leid, wir sind nicht interessiert.
Warte. Bitte hör mir zu.
Für dich.
Du hast heute versagt,
aber lassen Sie sich nicht entmutigen.
Genau wie diese Sonnenblume,
gedeihen Sie stark und geben Sie niemals auf.
Danke schön.
Verzeihung.
Hallo.
Okay.
Verzeihung.
Jetzt brauche ich auch eins.
Der Investor
wird nicht kommen.
In Ordnung.
Dann lass uns
gemeinsam stark gedeihen.
Weitermachen!
Ich möchte fragen
wenn du das gemacht hast
aus diesem Vorschlag.
Genau.
Niemand will es.
Benötigen Sie diesen Lebenslauf?
Ich kann es dir beibringen.
Nein danke.
Wie heißen Sie?
Ich bin Zhou Zeyuan.
Und du?
Ich bin Xu Yan.
Xu Yan.
Jetzt bist du geworden
eine wirklich erfolgreiche Frau.
Nicht wirklich.
Ich bin erst vor kurzem Nachrichtensprecherin geworden,
warte immer noch auf das Feedback des Publikums.
Es ist noch zu früh, das zu sagen.
Genug über mich.
Und du? Was machst du?
Diese Investoren
alle zweifelten an mir,
aber ich habe immer an mich geglaubt.
Als mein Unternehmen gegründet wurde,
gab es nur drei.
Und jetzt haben wir
über 160 Personen
im Unternehmen.
Wir haben drei Finanzierungsrunden,
und erweitert
von inländischen zu ausländischen Märkten.
Wir haben Niederlassungen gegründet
in New York, London,
und Ottawa.
Herr Zhou.
Und wir haben einen Vertrag unterzeichnet
mit einer deutschen Institution.
Mein Plan ist die Zusammenarbeit mit
über 70 Krankenhäuser
in drei Jahren.
(Er strahlt vor Kraft,)
(und voller ehrgeizigem Geist)
(genau wie er war)
(als wir uns das erste Mal trafen.)
(Der einzige Unterschied)
(könnte sein aktuelles Outfit sein.)
(Es sieht lässig aus,)
(ohne auffällige Logos)
(auf den ersten Blick jedoch eindeutig teuer)
(verkörpert das Bild perfekt)
(eines neureichen Tech-Unternehmens hier.)
Darüber hinaus plane ich
an die NASDAQ gehen
bis Ende nächsten Jahres.
- Nimm etwas Wasser.
- Danke.
Als wir uns das erste Mal trafen,
wir waren alle Anfänger.
Und jetzt schau uns an.
Ich habe
an die Mystik der Beharrlichkeit geglaubt.
Beharrlichkeit wird belohnt.
Wir erreichen, was wir uns vorgenommen haben.
Xu Yan,
Ich weiß, dass du geheiratet hast
Shen Haoming von der Jinda Group.
Jinda Group ist erstklassig
im Baubereich.
Ihre Investmentabteilung
genießt ebenfalls einen hohen Ruf.
Angesichts unserer Beziehung
Ich werde direkt sein.
Ehrlich gesagt,
Ich bin zu dir gekommen
durch dich zu verbinden
mit Ihrem Mann.
Zusammenarbeit mit der Jinda Group
würde profitieren
mein Unternehmen sehr.
Ich habe großen Respekt vor der Branche
und die Vision, die Sie gewählt haben.
Übrigens,
könnten Sie mir zuerst
Ihres Unternehmens
aktuelle Finanzberichte
und Geschäftspläne?
Dann werde ich es meinem Mann erzählen.
Kein Problem, ich bereite es gleich vor.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
Nicht wirklich.
Ein lohnendes Investitionsprojekt
kann für meinen Mann von Vorteil sein
und die Gruppe.
Eine Win-Win-Situation
wäre ideal.
Herr Zhou.
Herr Wang von Youkang Medical
ist wieder da.
Wir waren uns einig...
Zhou.
Ich habe versucht, einen Termin für Sie zu vereinbaren,
aber es ist fehlgeschlagen.
Reservieren Sie diese Ausrüstungscharge für mich.
Der Preis ist flexibel.
Lassen Sie uns den Vertrag noch heute unterzeichnen.
Nein, nein.
Wang.
Ich war in letzter Zeit so beschäftigt.
Und ich habe heute einen Gast hier.
Ein weiterer Tag.
Bußgeld.
Gehen Sie vor. Ich warte hier.
Dann entschuldigen Sie.
Bitte warten Sie hier.
Wang, komm mit mir.
Hören Sie, ich habe versucht, einen Termin für Sie zu finden.
Ich war überwältigt.
Lass uns gehen.
(Wettbewerb für neue medizinische Innovationen,
Erster Preis)
Verzeihung.
Wo ist die Toilette?
Fahren Sie geradeaus und biegen Sie links ab.
Okay, danke.
Ich hatte meine Pause noch nicht.
Ja.
Mein aktueller Job ist super einfach.
Sitzen Sie einfach da und tun Sie nichts.
Fünfhundert pro Tag.
Viel einfacher als die Filmarbeit.
Willst du mitmachen?
Lasst uns zusammenkommen.
Keine Sorge, niemand bemerkt Sie.
Einfach am Schreibtisch sitzen
und so tun, als ob sie arbeiten würden.
Genau.
Es ist nur eine Briefkastenfirma.
Spielt keine Rolle.
Sie brauchen keine Fähigkeiten.
Kannst du es mir zeigen?
Natürlich.
E-Es ist einfach.
In Wartung.
Ich suche Herrn Wang
in der Technikabteilung.
Hallo.
Dies ist Shangze Xinhui
Medizintechnik.
Hallo. Hier ist Shangze Xinhui
Medical Technology.
Wir haben abgeschlossen
umfassende Upgrades.
Überzeugen Sie sich von unseren Leistungen.
Unsere Leistungen gelten lebenslang.
Bei Problemen
Sie können uns jederzeit kontaktieren.
Liang.
Zum Finanzbericht,
der CFO möchte Sie sehen.
Was?
Eine Zahlung ab dem 15.
muss überprüft werden.
Eine Zahlung am 15.?
(Archiv der Verkaufsabteilung)
Xu Yan.
Entschuldigen Sie, dass Sie warten mussten.
Herr Wang ist gegangen.
Dann lass uns reden.
Ich habe es dir nicht gesagt
Ich habe heute Abend etwas vor.
Es ist okay.
Rufen Sie mich an.
Okay.
Schatz, bist du fertig?
Fast.
Übrigens,
ist Cousin noch in Jingzhou?
Wahrscheinlich.
Sie hat einen Job gefunden?
Verkauf von Kosmetika.
Danke schön.
Lasst uns ihr eine Mahlzeit anbieten.
Okay.
Jedoch,
Sie arbeitet jetzt in einem Einkaufszentrum.
Sie kommt möglicherweise später von der Arbeit.
Es ist okay.
Lass sie wissen
Ich werde mich ihrem Zeitplan anpassen
um meine Aufrichtigkeit zu zeigen.
Kein Problem.
Ich werde es ihr sagen.
Lecker.
Hier entlang, bitte.
So viele Koi-Fische hier.
Achten Sie auf Ihre Worte.
Okay, okay.
Ich habe einige Gerichte bestellt.
Mal sehen, was Sie sonst noch möchten.
Ich esse alles. Danke.
Irgendein Gemüse?
Goldene Pilzschnitzel,
Chrysanthemenmoos,
Baby-Pak-Choy,
geschmorte Schalotten,
rote Paprika in Soße,
gefälschtes Gericht,
und unser typisches Pfannengericht.
Cousin,
was willst du?
Ich... ich...
Alles ist möglich.
Na, Spinat?
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Wir haben hier kein festes Menü.
Unser Menü ändert sich täglich basierend auf
die frischesten saisonalen Zutaten,
die auf dem Markt erhältlich sind.
Daher können Sie nur Gerichte bestellen
auf der Speisekarte.
Wie wäre es mit...?
Sie bevorzugt Spinat.
Hol dir welche.
Danke schön.
Ja, Herr Shen.
Willkommen.
Hier.
Willkommen in Jingzhou.
Danke schön.
Fühlen Sie sich hier wohl?
Sehr gut.
Sowohl das Essen als auch die Unterkunft.
Wenn Sie Hilfe benötigen,
Sag es mir jederzeit.
Ich sollte helfen können.
Keine Notwendigkeit.
Yan war
kümmert sich um mich.
Mein Leben jetzt
ist wieder auf Kurs.
Yan sagte mir
Sie sind mit der Arbeit beschäftigt.
Ein so großes Unternehmen zu leiten,
Ich sollte Sie nicht belästigen.
Wir sind eine Familie.
Es ist okay.
Sie haben erwähnt, dass Ihnen dieses Gericht gefällt,
also habe ich es reserviert.
Ich habe es gerade erwähnt,
und doch hast du dich erinnert.
Probieren Sie es aus?
Nein, du hast es.
Ich freue mich, euch beide so zu sehen.
Yan immer
lobt dich mir,
und sagt, dass du sie so gut behandelst.
Ich habe es heute mit eigenen Augen gesehen,
es ist wunderbar.
Danke schön.
Cousin,
erzähl mir mehr.
Was hat sie sonst noch über mich gesagt?
Sie liebt dich sehr.
Yan war immer die Beste ihrer Klasse gewesen.
Sie hat fleißig gelernt,
hervorragende akademische Leistungen.
Und sie ist hübsch.
Zurück in der Schule,
sie ist eine Spitzenschülerin
und die Campus-Schönheit.
Viele Jungen wollten ihr nachstellen.
Aber Yan
konzentrierte sich nur auf
ihr Studium
und ignorierte Jungen.
Ich habe mich immer gefragt,
sie ist
mit solch hohen Standards,
Wer könnte ihr Herz gewinnen?
Du hast so viel Glück.
Du bist ihre erste Liebe.
Wirklich.
Als wir in der Schule waren,
Sie hatte kein Interesse an Verabredungen.
Ihr,
Jungen gab es im Grunde nicht.
Wenn die Stadt eine Mädchenschule hätte,
sie wäre dorthin versetzt worden.
Waren Sie zwei
zusammen lernen?
Ich erinnere mich, dass Yan mir sagte
Ihre Heimatstadt ist Jincheng, Shanxi.
Also...
Gute Erinnerung!
Ja.
ICH...
Ich war nicht gut im Lernen.
In der High School,
Ich habe zwei Klassen wiederholt
und übertragen auf
Yans Schule
für Förderunterricht.
Also haben wir schließlich zusammen studiert.
Verzeihung,
Erlauben Sie mir, zu dienen.
Sie ist genau dieselbe.
Zurück in der Schule,
Sie unterbrach die Lehrer ständig.
Das macht sie auch heute noch.
Probieren Sie den Spinat.
Hier.
Seien Sie nicht schüchtern.
Wir sollten
sich öfter treffen.
Ich höre Ihnen wirklich gerne zu
über Yans Vergangenheit sprechen.
Klar, kein Problem.
(Achten Sie auf Ihre Worte.)
Aber ich bin beschäftigt.
Ihr zwei geht einfach miteinander aus.
Ich bin froh, dass ihr zwei
gut miteinander auskommen.
Hier, nimm noch etwas.
Yan ist nicht der Typ
sich leicht in jemanden zu verlieben.
Aber wenn sie es einmal tut,
es ist für ein Leben lang.
Du solltest sie lieber wertschätzen, okay?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde.
Gut.
Hier.
Übrigens,
irgendwelche Pläne nach dem Essen?
Es gibt
eine Sky Lounge hier
wo Sie sehen können
die Nachtansicht von Jingzhou.
Es ist atemberaubend.
Ich bringe sie oft dorthin.
Warum erwähnen Sie es nicht früher?
Wir haben Pläne gemacht
einkaufen zu gehen.
Aber die Sky Lounge ist unglaublich.
Das muss man in Jingzhou unbedingt gesehen haben.
Ein anderer Tag?
Sicher.
Nächstes Mal.
Verzeihung.
Rohkost essen?
Ja, okay.
Iss es.
Okay, danke.
Hier.
Ich werde es tun.
In Ordnung.
Danke schön.
Sie haben heute ziemlich viel geredet.
Glaubst du, das macht mir Spaß?
Nur um ihn wissen zu lassen
du liebst ihn zutiefst.
Warum?
Ich habe einen Anwalt konsultiert.
Der Anwalt sagte
solange Ihre Beziehung
ist echt,
und der Mann glaubt
du liebst ihn,
während er dich auch liebt,
und selbst wenn die Wahrheit
kommt heraus,
solange er will
um dir beizustehen,
Sie werden nicht ins Gefängnis gesteckt.
Denken Sie nicht, dass dies bedeutet
Ich bin mit dem einverstanden, was Sie tun.
Haben Sie eine Idee
was ich heute gefühlt habe
Hören Sie den Namen dieser Gerichte?
Ich war so besorgt.
So gruselig!
Du hattest bestimmt auch Angst, oder?
Warum dieser Blick?
Nichts.
Ich möchte nur sagen, dass
Sie könnten öfter mit uns essen
um Ihr Essen aufzuwerten.
Keine Angst, ich werde dein Geheimnis verraten
und Ihnen Ärger bereiten?
Es ist okay. Nicht so schlimm.
Das funktioniert.
Dann werde ich ihn einfach weiter einer Gehirnwäsche unterziehen,
und erinnern Sie ihn daran, wie sehr Sie ihn lieben.
Keine Notwendigkeit.
Er kann fühlen
wie sehr ich ihn liebe.
Seien Sie nicht so selbstsicher.
Männer sind ahnungslos.
Ich glaube, er versteht,
was wäre, wenn er
fühlt sich überhaupt nichts an?
Habe diese Fernsehwerbung gesehen,
nicht wahr?
Erinnere ihn
immer wieder.
Auch wenn es unzählige Male bedeutet.
Damit er sich erinnert
wie sehr du ihn liebst.
Ich habe dich lächeln sehen.
Was ist lustig?
Du bist wirklich bezaubernd.
Reden Sie weniger.
Nun, ich weiß
Ich bin bezaubernd.
Aber hör zu.
Sie benötigen noch
darüber reden
zu Ihrem Mann, okay?
Es fühlt sich an, als hätten wir nicht
Ich bin seit Ewigkeiten so gelaufen, oder?
Cool!
Genau. So cool!
Was sehen Sie?
Nichts.
Lass uns nach Hause gehen.
Qiao Yan.
Nimm es.
Worum geht es?
Behalte es.
Ich will es nicht.
Nimm es einfach.
Du kamst immer
um dieses Ding zu sehen,
also gebe ich dir meines.
Was ist mit dir?
Ich habe nächsten Monat Geburtstag.
Ich lasse mir von meinen Eltern kaufen
ein neuer MP4-Player.
Alles klar, versuch es.
Der Sound ist großartig.
Kannst du es hören?
Kein Ton.
Unmöglich.
Kannst du es jetzt hören?
Es gibt
alle meine Lieblingslieder darin.
Sie können herunterladen
Ihre Lieblingslieder.
Okay.
Gefällt dir die Musik?
Das ist gut.
Die Nachtansicht
ist wirklich atemberaubend.
Sky Lounge, richtig?
Wann bringst du mich dorthin?
Jederzeit.
Sky Lounge.
Ich möchte das Museum besuchen,
Anime-Ausstellungen,
Wasserparks,
und das
Aquarium.
Ruyi!
Von nun an bist du mein Pferd.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Haochen.
Ist dir heiß?
Haoming hatte Dinge zu tun,
also bin ich hier.
Sehen!
Das...
Das kühlende Spray.
Fühlen Sie sich kühler?
Schon die Pferde gewechselt?
Dieses Pferd ist cool!
Cooler als der letzte.
Ich habe gerade geredet
mit Ihrem Trainer.
Er sagte
nach dem Pferdewechsel,
Lass es langsam angehen
und sich allmählich anpassen
zum Rhythmus
und Bewegung.
Nachdem Sie montiert haben,
Seien Sie vorsichtig.
Und danach...
Geh weg.
Lass uns gehen.
Sei vorsichtig, Haochen.
Haochen!
(Jingzhou Yuekang Krankenhaus)
Haochen.
Diese Knochenbrühe
wurde geköchelt
für drei Stunden.
Es enthält chinesische Kräuter
um Ihrem Bein zu helfen
erhole dich bald.
Schau dich an.
Warum warst du so unvorsichtig?
Es war nicht seine Schuld,
aber die Schuld liegt bei diesem Reitclub.
Verstanden?
Die Schuld liegt bei den Trainern.
Ich werde einen besseren Club für Sie finden.
Ihre Trainer
sind allesamt ehemalige Profi-Rennfahrer
mit Medaillen.
Sie sind schwer verletzt.
Bewegen Sie sich nicht aus Ungeduld.
Es wäre schrecklich
wenn Sie sich nicht erholen, verstanden?
Hörst du das?
Mama Papa.
Pflegekraft.
Gut.
Hallo.
Ich bin seine Mutter.
Er hat einen Bruch.
Lass ihn nicht aus dem Bett.
Wir zählen auf Sie.
Vertrau mir.
Danke schön.
- Danke.
- Ein letzter Schluck.
Haochen.
Papa und ich
eine Verlobung haben.
Wir kommen morgen.
Wir gehen.
Abendessen mit den Führungskräften von Shifeng.
Guter Junge.
Ja.
Danke schön.
Okay.
Ich werde es tun.
Hier.
Lass mich dich füttern, okay?
Haoming.
Ich brauche...
Ich bin spät dran
für ein Abendessen.
Wir reden später.
Hier, nimm einen Schluck.
Komm schon. Trink mehr.
Hier.
Rechts.
Gut.
Kein Trinken mehr.
Nicht mehr?
Dann ... wie wäre es mit etwas Obst?
Okay?
Sehen.
Wählen Sie etwas aus, das Ihnen gefällt.
Ich esse kein Obst.
Das...
Was ist los?
NEIN!
Geh! Ich will dich nicht!
Sag es einfach.
- Geh!
- Warum mich schlagen?
Empörend!
Was ist los?
NEIN.
Verlassen!
Hör auf, mit mir zu reden!
Hör auf!
- Geh!
- Ich kündige!
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Ich gebe auf.
Wie wäre es mit mehr Geld?
Auf keinen Fall.
Ich habe noch nie ein solches Kind gesehen.
Ich kann es nicht tun.
Ich will dich nicht sehen. Geh!
Ich lehne ab.
Du!
Wirf mich raus.
Komm hier runter.
Es tut weh.
Ich komme nicht runter.
Hören.
Du bleibst im Bett
für vier Wochen.
Deine Eltern
und Haoming
vertraue dich mir an.
Während dieser vier Wochen
benimm dich.
Ansonsten,
du wirst leiden.
Bußgeld.
Wenn du hier bleibst,
hol mir ein paar Früchte.
Nimm die übrig gebliebenen.
ICH...
Ich will Wasser.
Beeil dich! Ich sterbe vor Durst!
Es ist zu kalt.
Ich trinke immer
warmes Wasser.
Hör auf damit.
Dies ist ein Krankenhaus.
Du kennst mich nicht.
Ich brauche Essen.
Ich komme nicht an die Frucht heran.
Gib mir eins.
Gib mir auch dieses Essen.
Ihre Hände tun weh?
Der Arzt hat das nie gesagt.
Iss es.
Als Haoming hier war,
du hast mich gut behandelt.
Jetzt, wo er weg ist,
du schikanierst mich?
Als Haoming hier war,
du warst wie ein Engel.
Jetzt, wo er weg ist, schikanierst du mich?
Ich bin verletzt.
Ich bin ein Kind!
Wenn du mich schikanierst,
mein Bruder wird dich bestrafen.
In Ordnung.
Lassen Sie die Mahlzeit aus.
Hör auf damit.
Was?
Was ist los?
Ich rufe den Arzt an.
Warten.
Hey,
Ich muss pinkeln.
Sag es einfach.
Siehst du nicht
Ich halte mir den Bauch?
Ist das okay?
Ich werde helfen.
Nein! Ich mache es selbst.
Schau mir beim Pinkeln zu?
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren
und an einen anderen Ort fliegen♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren
und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt.
Wir lassen nie los♪
♪Also werde ich mir Zeit lassen♪
♪Wieder entzünden♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪Ist dir klar♪
♪Es wird alles gut♪